Кейсы:
1) Оператор\Пользователь:

Пользовтель находится на странице ПО. 

Пользователю необходимо ввести инфомацию для входа, если пользователя не существует, ему необходимо зарегестрироватся в системе(если на то есть требовние).

После регистрации и проверки системы наличия данного пользователя в бд производится вход.

У пользователя будет на выбор несколько запросов:
    а) Вывод дату регистрации\название организации\данные\актуальность работы сервера\сетевого статуса
    б) Список последних входов. 

    
    
2) Администратор:

Вводятся необходые учетные данные прав администратора.

У администратора будет на выбор:
    а) Вывод списка пользователей
        а1) управление пользователем ->
        а2) поиск по имени ->
            ->Просмотр актуальной информации об операторе, сетевом статусе, уровень прав и т.д 
                а->1) Удаление\внесение изменений в актуальность информации оператора.
    б) Вывод списка последних входов под правами администатора (имя,время)
   ?в) Возможность выдачи низкого уровня прав администратора и снятия?
   
   
   
части ПО:
База данных оперторов.
База данных входов администратора.
Сервер на котором всё хранится
функция ввода имени
функция ввода пароля
фукнция ввода оператора, проверки в бд(Имя, пароль)
функция поиска оператора(имя)
функция вывода списка бд операторов.
функция изменения информации об операторе.
функция вывода информации об операторе.
функция вывода информации (база даннных) о входах под статусом администратора



связи:
Вход имя\пароль(name,pass):
    :Оператор:
    |    :Запрос:
    |        :Вывод дату регистрации\название организации\данные\актуальность работы
    |        :Вывод список послединх входов
    |        
    :Администратор:
        :Запрос:
            :Вывод списка пользователей:
                :управление пользователем:
                :поиск по имени:
                    ->:Просмотр актуальной информации об операторе, сетевом статусе, уровень прав и т.д:
                         :Удаление\внесение изменений в актуальность информации оператора:
            :Вывод послежних входов в правах администратора с полной информацией об администраторе:
    
Доступ сети
https://www.motadata.com/ru/blog/network-monitoring-basics
https://www.motadata.com/ru/network-management-system
сетевой трафик
События с рисками
планирование мощностей
